¿Ustedes dos se conocieron en el trabajo?
¡Qué casualidad!
Quizás sea el destino.
¿Qué?
Su carpaccio de Hokkaido.
Lo entiendo, gracias.
¿Por qué esa reacción?
No, no, no es así en absoluto.
- ¿Verdad?
- S-Sí, claro.
¿Nakano-kun de nuestra ciudad natal realmente se casó?
Sí, incluso se convirtió en padre este año.
¿Qué? ¿"Un papá"?
Guau.
¿Tienes a alguien especial, Kotori?
¿Lo haces, sí?
De hecho...
Recientemente...
Empecé a ver a alguien.
- ¡Guau!
- ¡Felicidades!
¿Cómo es? ¿Mayor o menor? ¿Cuánto tiempo lleva?
Él es más joven. Acabamos de empezar a salir.
¿Qué te gusta de él?
Bien...
Realmente no puedo expresarlo con palabras.
pero es muy
querido para mi
- ¡Oh, qué bonito!
- Los primeros días son estupendos.
¿Verdad, Takamine?
Sí, claro.
Felicitaciones.
Gracias.
Recientemente...
Soma-kun tiene una temperatura corporal baja y es frío con todos en el trabajo.
Pero para mí, su entrometido compañero de trabajo con una temperatura corporal bastante alta...
Él es súper dulce por alguna razón.
♫ Si hubiera magia ♫
♫ Te haría brillar ♫
[Shunta Sono]
♫ Es bueno recibir una recompensa de vez en cuando, ¿verdad? ♫
[Yumena Yanai]
♫ Si pudiera ver tu rostro como un cálido sol ♫
♫ Incluso mis sentimientos comenzarán a desvanecerse ♫
♫ Incluso el frío de la lluvia fría ♫
[Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫Tal vez quiera sentirlo con mi corazón ♫
♫ ¡Oye, me he enamorado! ¿No lo ves? ♫
[Kodai Fujimoto]
♫ Si tan solo pudiera dar un paso más hacia adelante ♫
♫ ¿Podría acercarme a tu calor? ♫
♫ ¿Me pregunto qué sabor me darás? ♫
♫ En las noches de insomnio, mientras nos tomamos de la mano ♫
♫Pidamos un deseo♫
♫ Incluso lo desconocido está bien, si estoy contigo ♫
[Mi compañera de trabajo helada sólo es dulce conmigo]
- Todos somos iguales ¿verdad?
-¡Así es!
¡En serio!
Está bien. Hagámoslo otra vez en algún momento.
Estamos por aquí, así que nos vemos.
- Adiós.
- ¡Adiós! Cuídate.
-Allá.-
¡Nos vemos!
¿Estás bien?
¡Kotori-san!
¡Soma-kun!
¿Por qué está Takamine-san aquí?
¿No era una noche de chicas?
Bueno, verás...
Los planes cambiaron en el último minuto y se convirtió en una mini reunión.
Ambos lo descubrimos allí.
- ¿Verdad?
- Sí.
Lo siento, Soma-kun. Iba a escribirte.
No es como si hubieras podido hacer algo.
Entonces el novio que mencionaste antes...
Soy yo.
Espera, ¡tus manos son como bloques de hielo!
Necesitas usar más capas.
Toma. Te dije antes que mantuvieras el cuello abrigado.
Bueno entonces voy por ese camino.
Te veré en el trabajo.
Sí, nos vemos.
Vamos.
Mientras Ogata sea feliz,
Todavía puedo echarme atrás.
Pondré un freno a mis sentimientos antes de que crezcan.
¿Está enojado?
Dijiste que los planes cambiaron en el último minuto,
pero no me sentí bien viéndote con otro chico.
Por supuesto.
Lo lamento.
Pero les hablaste de mí, ¿verdad?
Takamine-san dijo que mencionaste que tenías novio.
El tema surgió.
Les dije que estoy viendo a alguien muy especial.
¡Oh, me estoy sonrojando!
Entonces Kotori-san,
A partir de ahora, avísame si surge algo.
ya sea bueno o malo.
Vamos a crear poco a poco algo así como nuestras propias pequeñas promesas.
"Nuestra" promesa.
Bueno.
No quiero que te preocupes tampoco.
Así que si alguna vez algo te molesta, dímelo.
Entonces, si vamos a una fiesta con personas del sexo opuesto,
Vamos a contárselo el uno al otro de antemano.
Está bien si es para trabajar.
Suena bien.
¿Quieres alguna condición?
Vamos a ver...
En el trabajo, preferiría que mantuviéramos una relación senpai-kohai.
Lo lamento.
Tendré cuidado a partir de ahora.
Gracias.
No estaba muy seguro de cómo funcionaba esto de las citas, pero...
¿Podemos ir a una cita de compras la próxima vez?
Ah, sí, ya lo mencionaste antes.
Ahora me doy cuenta. Lo resolveremos juntos.
Me gustó esa lavadora.
Yo también.
- ¿Verdad?
- Sí.
¿No ibas a comprar un calentador? Tenían algunos buenos.
Conseguiré uno en línea.
¿Era más barato?
Más o menos lo mismo.
Entonces cómpralo ahora para usarlo de inmediato.
Pero tendría que llevarlo así que no podría sostener tu mano.
También me gustaron los robots aspiradores.
¿Qué deseas?
Déjame ver...un croissant.
Dos croissants y...
- Para beber...
- En cuanto a bebidas...
Un café helado para mí.
Un café helado y uno caliente, ambos altos.
Bueno.
Serán 2.300 yenes (15,50 dólares).
Ya lo tengo. Yo pago.
No, déjame.
La próxima vez. ¿Tocas para pagar?
- El crois... ¡Oye!
- Mira, mira.
¡El croissant es más grande que tu cara!
—¡Increíble! ¡Comencemos!
—Sí.
Sabroso.
- Delicioso, ¿verdad?
- Sí.
Nunca he tenido una cita antes.
Apreciaría si pudiéramos tomarlo con calma.
¿Qué tan lento es lento?
Sus sentimientos son importantes para mí, pero...
Ella es demasiado linda; no sé si puedo tomármelo con calma.
¿Te gustaría entrar?
¡Sí!
Tómate ese té de jengibre mientras la habitación se calienta.
Gracias.
Y úsalos para mantenerte caliente.
Se te podrían enfriar las piernas. Perdón por ir delante de ti.
Kotori-san.
Esto me calentará mejor.
R-¿En serio?
Me divertí mucho en la cita de hoy.
Yo también.
Bien...
¿No vas a besarme hoy?
Quiero decir que no creo poder parar si empiezo.
No quiero hacer nada que no quieras.
Quiero que tú...
Kotori-san...
Oye, Nee-chan, déjame quedarme un rato...
¿K-Kairi?
¿Quién diablos es este tipo?
¿Q-qué estás haciendo aquí?
Fui a visitar a un amigo, pero su novia estaba allí.
Esto es de mamá.
¿Quién eres?
Oye, ¡no seas grosero!
Este es Soma-kun. Es un kohai en el trabajo y mi...
novio.
Soma-kun, este es mi hermano pequeño, Kairi.
Hola, soy Soma, su novio.
¿"B-Novio"?
Impresión: fría y antipática.
¡No me gusta!
Cara: bonita, muy "ahora".
Forma del cuerpo: alto y cuerpo asesino.
¡No me gusta!
Conclusión...
¡No me gusta para nada!
Estás jugando con Neechan (hermana mayor), ¿no?
¿Qué dices? ¡Soma-kun jamás haría eso!
No estoy jugando con ella.
Me encanta todo de ella. Esto es serio.
Entonces di que no la tocaste,
¡Aunque estés en su habitación tan tarde!
¡Cómo te atreves a hacerle esto a mi nee-chan, sinvergüenza!
¡Debes haber estado coqueteando con ella!
Basta, Kairi. Lo has entendido todo mal.
Esta bien, jugaré tu juego.
¡Tengo fotos antiguas de ella!
Tengo muchos de ellos.
- ¿Celoso?
- ¿Puedo ver esos?
- Oye, para...
- ¡Kairi-san, espera!
¡No te estoy mostrando nada!
- Qué mortificante...
- Bien.
Tengo una foto muy reciente de Kotori-san comiendo felizmente dorayaki.
"¿Una foto muy reciente"?
¿Cuando tomaste eso?
¿Te gustaría ver?
Mátame ahora...
¡Seguro!
Ey...
Mira aquí.
Cuando come, su rostro no ha cambiado desde entonces.
Ella parece tan contenta.
Me encanta cómo se ve cuando come.
¿Verdad? Esa es mi nee-chan para ti.
¡Ya es suficiente para ambos!
¡Sí, basta! ¡Váyanse!
¡Kairi!
No, me quedaré hasta que sepas que hablo en serio sobre ella.
¿Te quedas?
Tan lindo...
No puedo creer que voy a dejar que Kairi y Soma-kun se queden a dormir.
Lamento haber tenido que quedarme más tiempo.
Está bien. Lamento que Kairi sea tan grosera.
Puedes usarlo para dormir.
Gracias.
Es genial que se lleven bien.
¿Se lleva bien o simplemente es pegajoso?
¿Tienes hermanos?
Tengo un hermano mayor.
¿En serio? ¿Cómo es?
Él es bastante normal.
Parece que no quiere hablar de él.
Ya veo. Aunque lo normal es mejor, a diferencia de mi hermano.
Estoy un poco celoso, para ser honesto.
Para mí mi hermano es casi un extraño.
"¿Como un extraño"?
Debe haber una historia.
¡Oye! ¡No te beses mientras estoy en la ducha!
¡Ya no eres un niño! ¡Sécate ya!
¡Estás goteando por todas partes!
¡Eh, tú!
¡Dormiré al lado de Nee-chan esta noche!
Estaré de guardia toda la noche.
Hace demasiado frío para esto; regresa ahora.
¡Rápido! Estás todo mojado.
Caliente...
¿Soma-kun está bien? ¿Está durmiendo?
- ¿Soma-kun?
- Tranquilo.
Dame tu mano.
Bueno.
- Estás cálido.
- Estás fresco.
Me conformaré con esto hoy.
Buenas noches.
¿Cómo puedo dormir con Soma-kun durmiendo tan cerca de mí?
Tranquilo... Tranquilo ahora...
Alto al fuego...
No pude dormir.
En absoluto.
¡Aumenten su energía, ustedes dos!
Toma, preparé el desayuno. Cómelo y despierta.
¡Hace siglos que no como tu comida!
- Aquí tienes.
- Vaya, se ve bien.
No sólo se ve bien; es bueno.
Lo siento, Nee-chan. Gracias. Deja que Soma lo haga.
-Claro.
-Se ve genial.
Come, Onee-chan.
Claro. Gracias.
- Gracias, Kairi-san.
- Adelante.
¿Cómo es?
¡Aún no lo he probado!
Come ya
¡Es realmente bueno!
¡Por supuesto que lo es!
Kairi está estudiando muy duro en la escuela culinaria para convertirse en chef.
Eso es increíble.
No soy un gran cocinero así que te admiro mucho.
Al menos aprende a hacer papilla para cuando Nee-chan esté enferma.
Entendido, practicaré.
Se siente un poco emocionante tener a mi familia y a mi novio aquí.
- Come.
-Claro.
Pero eso significa que Soma-kun poco a poco se está convirtiendo en parte de mi vida...
y eso me hace muy feliz.
¿Pasa algo malo?
No, nada.
¿Te gusta?
- Muy esponjoso.
- Lo es, ¿verdad?
¡Aún no te he aceptado!
¡Si la lastimas, iré tras de ti!
No te preocupes.
Yo la apoyaré.
Oye, ¡manos fuera!
Kairi, ¡vamos, llegarás tarde a tu trabajo de medio tiempo!
Maldita sea, vendré a verte otra vez.
- Adiós, Nee-chan.
- Cuídate.
Adiós.
Honestamente...
Es un tornado que está aquí y se ha ido.
Fue una molestia. Lo siento mucho.
No, fue agradable ver cómo son los verdaderos hermanos.
Pero pronto volveremos a hacer una pijamada como es debido.
¿Debemos?
¿Qué ocurre?
Tenemos ese fin de semana largo el próximo mes.
Bien.
¿Por qué suspiras? Es bueno, sin embargo.
Eso no hace más que alargar los plazos.
No puedo motivarme hasta que casi es el momento.
Supongo.
Apuesto a que ya tienes planes para divertirte.
Por supuesto.
Pero sabes...
Fin de semana largo con mi querida Kotori-san.
Busca "lugar de vacaciones recomendado para parejas".
Lo siento por llegar tarde, Soma-kun.
No, no llegaste tarde. ¿Quieres ir a cenar?
Antes de que lo hagamos...
Los dulces limitados salen a la venta hoy.
Entonces ¿podemos pasar por Aiya?
Por supuesto, claro.
Gracias.
Esperaré aquí.
Ah, okey.
Vuelvo enseguida.
Te vi el otro día.
Oh, usted es uno de nuestros valiosos clientes.
Gracias por su patrocinio.
De nada.
Mira, es alguien inesperado.
¿Por qué estás aquí?
¿Eso es todo lo que dices después de tanto tiempo?
Nunca cambias, ¿verdad?
¿Lo conoces, Soma-kun?
Perdón por no presentarme antes.
Gracias por cuidar a mi otouto (hermano menor).
¿"Ayato Soma"?
¿S-Soma?
¿Qué? ¿Es el hermano mayor de Soma-kun?
Un placer conocerte.
Soy Kotori Ogata, una de las compañeras de trabajo de Soma.
¿"Compañero de trabajo"?
¿Es eso así?
Nunca pensé que te vería aquí.
Han pasado seis años.
Me alegro de verte bien.
Entonces, ¿cuándo volverás a Kioto?
Creí haberlo dejado claro: nunca volveré allí.
Vamos, Kotori-san.
¿Soma-uno?
"Te queda bien (Kimi ni niau watashi)" de Garakuta
♫ Es como un desafío repentino para alguien que no ha salido con nadie durante años ♫
♫ Me he enamorado de ti ♫
♫Tu responsabilidad es pesada♫
♫ Mis días son tan vertiginosamente emocionantes ♫
♫ Que me he vuelto adicta a ello ♫
♫ Me encuentro preocupándome por ti ♫
♫ ¿Qué te hace reír? ♫
♫ Quiero estar a tu lado cuando sonrías y llores ♫
♫ Vine a verte ♫
♫Con la ropa y el peinado♫
♫Eso me queda mejor ♫
♫ Dime que soy linda ♫
♫ Me puse un lápiz labial más oscuro de lo habitual ♫
♫ Para combinar contigo ♫
♫ Quería hacerme ver madura ♫
♫ ¡Dime que me queda bien! ¡Vamos! ♫
Él quiere que le cree un sitio web con una tienda en línea.
[Vista previa].
¡En realidad no quiero que lo hagas!
- Le pidió a Ogata.
- Me gustaría declinar.
¿No te arrepentirás de rechazarlo?
Sabía que me arrepentiría si no aceptaba el trabajo.